Spacecraft in der inneren Heliosphäre nutzen für Mars.
Outlook streichen / in Backup?
Conclusions Bilder größer, weniger Text?, in Space Weather context bringen
Instrumente Theorie nicht erklären -> kann ganz viel, brauchen wir alles nicht
Cursor nicht so viel bewegen
zweimal einloggen zum Zeichnen
leere Folie hinten vor Backup slides
HI movie

Folie 12: Abbildungen größer

HET verschieben zu SolO-Kapitel - dann kein Instrumentation kapitel.

Folie 13: HI Movie? Oder das Bild nehmen und Datum erwähnen.
Folie 14: Labels ersetzen (Jahr klar machen) + nicht alle weißen Strukturen sind CMEs.
Folie 15: raus? Oder mehr zu GCS zeigen
Folie 16: mit Papaioannou anfangen. -> deceleration, prediction
Folie 17: Erst visualization (mit Definition), dann Ergebnisse. Ergebnisse - Achsen besser erklären?
Folie 18: Mars dranschreiben an die Gerade.
Folie 19: E/Delta r einführen
Folie 20: Sonne einzeichnen, Markieren SolO+STEREO-A+Erde. GCS auch erst hier einführen, Plot erklären.
Folie 21: Titel - Multipoint in situ data of April 2020 CME
Folie 22: ForbMod -> weniger sagen (nur Diffusion+Expansion) + expansion power law. Evtl. Flowchart der Parameter
Folie 23: Text reduzieren (hauptsächlich: Annahmen passen nicht), Plot größer

Vielleicht keine Titelfolie für Conclusions

Instrumente: zuerst remote sensing

keine Zeit mehr? Conclusions nur zeigen.
Kamera über den Bildschirm