- 1870 event -> auch auf der Titelfolie

- Folie 6+7 kürzen. SolO ausschreiben, starting Nov 2021.
- Folie 7 PSP* -> erklären. PSP nicht mit Kreis überlappend.
- Folie 6+7 gestrichelten Kreis drehen sodass kaputter Strich verschwindet
- Positionen von heute
- Abstände von oben verbessern

- Folie 9: Remote sensing weglassen, "In situ + FDs" weg, "& many others" nach rechts, Grafik bisschen größer

- Folie 10: Grafik Labels neu machen, "Mars, 67P, Saturn", Zitat über Grafik setzen
- Folie 11: B und C weiter auseinander, etwas nach links
- Folie 12: Bild größer?, zweites und drittes Bild alignen
- Folie 14: Zeiträume angeben, erstes Bild größer

- Folie 16: Legende: A_mars = 7.0, A_earth = 3.7, Gleichung Blau und Orange einfärben, restliche Legende weg, blaue Kreise weg. Originale Grafik in den Anhang

- Pause zwischen den Teilen

- Folie 21: 19./20 April
- Legende v/T Umkreisen mit Stift?

-Kürzen:
- Folie 11: Nur erklären dass ich Dosis in E nutze, mit dem Rest kann man noch viel anderes messen