- schön, aber auch Tiefe
- Überblick: Frage wie CMEs im Sonnensystem ausbreiten - wie dehnen sie sich aus, wie entwickelt sich die Geschwindigket, Messmethoden - FD
    - In situ signaturen, Forbush
    - Plasmainstrumente gibt es nicht auf jedem Spacecraft, auf vielen gibt es radiation monitors -> constellation im Sonnensystem (z.B. Witasse et al.)
    - Instrumente: was verwende ich.
    - Remote sensing: HI-Rekonstruktion detailliert erklären, evtl. GCS
- 1-2 Paper in der Tiefe
    - z.B. MSL/RAD Forbush decrease properties + Case study Solar Orbiter
- Was haben wir gelernt/Zusammenfassung
    - schnelle CMEs verlangsamen auch außerhalb der Erdbahn (frühere Annahme widerlegt)
    
    
Ideen basierend auf Martin's Vortrag:
ganz kurze Zusammenfassung vor dem Inhalt?
33 Folien
Zusammenfassung: kleine Plots zur Erinnerung
weniger Ausblick???